=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Aku demam panas,
kau terbakar nafsu)
=Episod 14=
Lu Zhen'er,
enggan berlutut?
Pengawal! Buat dia berlutut.
- Ya.
Lepaskan saya!
- Apa yang kau buat?
- Lepaskan aku!
Salam sejahtera, Tuanku.
- Salam sejahtera, Tuanku.
Tuanku,
Lu Zhen'er telah menunjukkan rasa tidak hormat kepada patik.
Itulah sebabnya
Saya mengarahkan seseorang untuk memberi syarahan kepadanya.
Ketidakhormatan mesti dihukum.
Tuanku, tuanku tidak tahu langsung
betapa angkuhnya dia melayanku
sebentar tadi.
Dia mengejek saya,
mengatakan bahawa saya akan menjadi seperti dia.
Apabila saya menuntut permohonan maaf,
dia langsung tidak mengendahkan pesanan saya.
Tuanku, patik seorang Permaisuri Mulia.
Beraninya dia layan aku macam ni?
Lu Zhen'er,
betul ke kau layan dia macam tu?
Saya tidak melakukan apa-apa yang salah.
Kenapa saya perlu berlutut?
Adakah kepolosan anda penting?
Awak seorang hamba.
Dia tuanmu.
Kau patuhi apa sahaja yang dia perintahkan.
Awak tak ada hak untuk menilai.
Awak tahu siapa bos di sini, kan?
Lu Zhen'er,
minta maaf kepada Permaisuri Mulia sekarang!
Ya.
Saya akui kesalahan saya.
Hukumlah saya, Tuanku.
Lupakan sahaja. Saya takkan setanding dengan awak.
(Xiao Wenjing,)
(adakah anda pasti
kita patut menyeksa satu sama lain?)
(Sangat lapar.)
(Memandangkan Xiao Wenjing mengeluarkan titah itu,)
(Perkhidmatan Dobi berhenti
memberi saya makan.)
Siapa yang buat ni?
Awak?
Jangan ganggu tidur saya.
Awak dah gila ke?
Awak ada tuangkan air ke atas selimut saya ke?
Selimut apa?
Saya tidak tahu apa-apa.
Apa yang awak buat?
Menyusahkan diri
dengan Perkhidmatan Dobi?
Masih bayangkan diri anda sebagai Permaisuri Lu?
Baginda telah menitahkan sejak dahulu lagi
bahawa semua orang di istana,
sama ada pembantu rumah atau sida-sida,
mungkin akan memerintahkan anda tentangnya.
Jika berani mengingkari,
kami akan melaporkan anda kepada Yang Mulia
dan dia akan menghukummu.
Apa yang awak buat?
Tak bagi saya tidur ke?
Maka tiada seorang pun antara kamu yang akan tidur.
Baginda boleh menghukum saya,
tetapi jika ada di antara kamu yang membuli aku,
Aku akan lawan kau sampai mati.
Saya sentiasa membalas rungutan
dan menyelesaikan skor.
Mengapa sikap yang besar itu?
Baginda tetap meninggalkan kamu.
Tepat sekali!
Mengapa sikap yang besar itu?
(Xiao Wenjing,)
(kau jahat sangat!)
(Awak sebenarnya serius tentang perkara ini.)
Lu Zhen'er, bangun sekarang!
Tidak dibenarkan bermalas-malasan!
Lu Zhen'er! Naik!
Apa yang awak buat?
Tuanku.
Beraninya kau!
Apa salahnya
mendisiplinkan pembantu rumah yang malas?
Dia bukan lagi isteri!
Berhenti berlagak seperti permaisuri di sini.
Menunjukkan belas kasihan tidak memerlukan apa-apa.
Dia mungkin
mendapatkan kembali sokongan empayar suatu hari nanti.
Tuanku, adakah Tuanku baik-baik saja?
Awak terbakar!
Tuanku, tunggu di sini.
Saya akan panggilkan tabib diraja.
Kasim Fu, sila tunggu.
Daripada Cik Yin,
ke mana awak bergegas pergi?
Permaisuri Lu telah jatuh sakit.
Tabib-tabib diraja tidak akan merawatnya,
mendakwa ia adalah titah baginda.
Sila merayu kepada Baginda.
Permaisuri Lu sakit?
Saya akan melaporkan kepada Baginda Tuanku sekarang juga.
Jom ikut saya.
Berhenti!
Apa yang awak buat?
Tuanku,
Permaisuri Lu sakit.
Saya akan melapor kepada Tuanku.
Permaisuri Lu sakit?
Dia penuh dengan kecergasan beberapa hari yang lalu.
Macam mana dia boleh jatuh sakit secara tiba-tiba?
Mungkinkah dia berpura-pura sakit
hanya untuk ponteng kerja?
Yang Mulia tidak akan pernah berbuat demikian.
Beraninya kau!
Apa yang anda fikirkan tentang diri anda?
Beraninya kau cakap macam tu dengan aku!
Dasar orang jahat yang tidak beradab!
Berlutut di sini sekarang!
Anda hanya akan bangkit
apabila saya membenarkannya.
Tanpa pesanan saya,
jangan masuk
atau ganggu Baginda dan saya.
Jangan risau, Cik Yindan.
Baginda mungkin akan keluar sebentar lagi.
Apa itu di luar?
Hanya seorang yang tidak dikenali. Saya telah memecatnya.
Diamlah.
Jangan ketawa.
Ya.
Kasim Fu, Permaisuri Lu sedang sakit tenat.
Tiada lagi kelewatan.
Jangan panik.
Saya akan panggilkan doktor.
Terima kasih.
Tuanku,
terima kasih hari ini.
Tak perlu ada ucapan terima kasih antara kita.
Di sini.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih antara kita.
Jika anda mengucapkan terima kasih sekali lagi,
Saya akan marah.
Zhen'er,
Baginda keras terhadap kamu.
Masih ingin tinggal di istana?
Adakah saya mempunyai pilihan lain?
Jika anda mahu,
Aku boleh bawa kau keluar dari istana.
Bagaimana?
Aku akan fikirkan caranya.
Saya cuma tanya kalau awak nak.
Salam sejahtera, Tuanku.
Zhen'er sakit tenat.
Baginda baru sahaja memanggil seorang doktor.
Betapa tidak berperasaan langsung!
Fu An, yang menghantar awak ke sini,
Yindan atau Baginda?
Tuanku,
Baginda
sedang diduduki.
Jadi itu bukan Baginda.
Zhen'er, lihat.
Inilah lelaki
yang pernah kau percayai dan harapkan.
Tuanku, Baginda sedang sibuk.
Jadi saya tak berani ganggu dia.
Jika Baginda tahu
bahawa baginda sakit tenat,
dia akan...
Kasim Fu,
terima kasih.
Putera Rui menghantar seorang tabib.
Maaf menyusahkan awak tanpa sebab.
Juga,
berhenti melaporkan urusan saya
kepada Baginda.
- Tuanku...
- Tuanku boleh berundur.
Saya akan bercuti.
Tolong jaga diri, Tuanku.
(Adakah ini Lu Zhen'er,)
(permaisuri saya yang dahulunya dominan?)
Tuanku,
Aku mahu meninggalkan istana.
Tapi saya mahu Yindan bersama saya.
Awak ada cara?
Sudah tentu.
Zhen'er,
tunggu saya.
Terima kasih, Tuanku.
Mulai sekarang,
tiada lagi ucapan terima kasih daripada saya.
Bagus.
Di sini.
???Musim bunga datang lewat selepas salji???
???Setelah menanggung kesedihan dan kegembiraan???
???Merayau di jalanan,
cerita tak habis???
???Berpaling, aku kehilanganmu???
???Dipisahkan oleh debu masa lalu???
???Pertemuan semula kita diselubungi cahaya bulan???
???Berilah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan???
???Orang ramai bertolak, bergesel dengan bahu???
???Cinta tumbuh liar di dalam jiwa???
???Kerinduan menjalar menjadi jaring???
???Tak berani cakap, tak berani merenung???
???Namun aku mendambakan pandanganmu???
???Masa, meninggalkan banyak masa lalu???
???Kesunyian menyusul keindahan???
???Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi???
???Adakah saya akan mencium wajah awak???
???Tidak pernah dilupakan, harap awak sihat sejahtera???
???Meminjam sinaran
cahaya musim bunga yang pertama???
???Bolehkah ia membawa manfaat kepada kita????
???Sekali pandang ke belakang,
kekal hingga ke akhir zaman???
???Cinta tumbuh liar di dalam jiwa???
???Kerinduan menjalar menjadi jaring???
???Tak berani cakap, tak berani merenung???
???Namun aku mendambakan pandanganmu???
???Masa, meninggalkan banyak masa lalu???
???Kesunyian menyusul keindahan???
???Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi???
???Adakah saya akan mencium wajah awak???